放轻松，因为是时候让我终极慢煮慢煮
是国际象棋武库中最好的武器之一，不仅容易
将肉类变成令人垂涎的菜肴的绝妙方式
掌握慢煮的艺术是每位厨师都应首先学习的东西
我惊人的慢煮牛肉短肋慢煮是一种绝妙的方法
为您的菜品增加很多深度和强度，秘诀是
在开始时就锁定所有这些口味，并让其成分发挥作用
煮的时候是牛肉短肋，基本上有五到六根
骨头穿过那里，当短肋骨煮熟时，如果有六个燃烧骨头植入物
味道和肉只是慢慢煮熟的融化就可以使它达到很好的水平
沿着骨头流失的强度切片，您会看到这种大理石纹
消失并分解我正在用烤盘烹饪它们，将其放在
加热至既好又热的调味牛肉短肋都很好地融合了橄榄色
在顶部将开始为[音乐]中的颜色着色
如果不给牛肉短肋一个很好的烧焦，那是非常重要的
将肉切成褐色，放入烤箱，看起来像煮沸的肉，所以您
真的希望不仅要开始丰富的色彩，还要把大蒜切成两半
将其滑到一边，可以使牛肉具有令人惊叹的风味，使身体更健康
在一大汤匙的番茄泥中搅拌酱汁，我刚好碰到了
锅底，但这就是果泥的数量，我们称之为
它是用闷油煮的，否则就只是生吃而已
它给不使用的红烧短肋红酒提供了类似的酸味
一瓶昂贵的红酒没有必要
将酒煮沸并减少沸腾，这会燃烧掉酒精，
浓郁的风味，减少红酒时会带来很大的不同
减少一半，因为它使我的大蒜具有很好的深色丰富强度
这只是甜味剂，可以使假期库存中的不可思议的库存变得完美
鸡汤底下大约只有一英寸的罚款
牛肉短肋排起球来锁定牛肉的所有风味
排骨慢煮覆盖，使它们从底部炖，从顶部蒸
在170至180度的半小时内进入另一半
关于慢煮的问题是，您需要提前完成大部分工作，然后再放脚
在烤箱开始出好牛肉短肋之前需要五到十分钟
你的装饰就像腌的咸肉片一样，但是什么厚厚的拉登斯又好又大
香脆培根粗棍[音乐]
这些是美味的栗子蘑菇，我几乎要切成薄片
把它们切成两半现在看看那些幼虫的颜色
我消失的所有白人生脂肪警报是
收缩下来，我们现在所拥有的就是适当的培根蘑菇
非常漂亮，所以蘑菇就可以从培根中捞出季节了，我在煎锅
这些分别放在牛肉上，所以它们的主要酥脆是另一种不同的质地
现在让它冷却下来就像打开包装时的圣诞节一样
那年秋天，你看看它的底下是什么
[音乐] mmm-hmm哇，我闻到了难以置信的升力
放在您的托盘上很漂亮
制作出奇妙而丰富的深酱，将软烤的大蒜压过
筛入煮熟的汁液中，好浆大蒜从那里穿过，
它将使最惊人的奴隶从筛子上刮下来
然后就开始把所有这些可爱的红烧酒很好地放在里面
闻起来很香拿起酱汁，然后上釉
值得在培根和蘑菇上放上勺子，你应该
这些蘑菇很丰盛，我告诉你它们的味道令人赞叹。
欧芹新鲜出众的肋骨令人难以置信
不好意思去找你的肉店并要求便宜的削减，因为
结果是令人难以置信的惊人培根牛肉炖短排骨和
蘑菇
蘑菇是我一直以来最喜欢用的栗子之一
蘑菇配牛肋骨，因为我喜欢它们坚硬的坚果味
味道不错，但还有很多其他的蘑菇非常适合慢煮
买菜时，有一位专家的绿色食品杂货商是
知识自治市镇市场的泉水Fred寄养家庭，哦，您真的得到了
沙拉学校与其他20年的经验，您实际上可以写他的
采收水分后立即拥有蘑菇百科全书蘑菇
开始从它们中冒出来，所以您需要在它们购买时
新鲜的某些产品，您闻起来有味道，它们往往是水果
蘑菇一点都不闻起来，它们闻起来确实有点金属味，所以你
必须用眼睛作为指导，真正地购买蘑菇
重要的野生蘑菇实际上只是在森林中野生而已
无论他们在哪里，这都是品质，羊肚菌蘑菇真是太棒了
在世界上很难找到的产品，几乎有一种杏子
带有泥土木质味，当然，当您煮时，味道会额外增加
风味和质地极佳的羊肚菌是添加到慢炖汤中的理想选择
和砂锅菜，像小号的L'Amour，味道鲜美
另一种尝试的野生口味是Shan Trail，其微妙的水果味是
搭配黄油欧芹和大蒜，美味可口，堪称完美
用野生蘑菇，您需要清洁它们，这可能是一个非常缓慢的过程，
用软毛刷不要用水，切勿将炒锅和蘑菇一起使用，它会使情况恶化
蘑菇迅速的牡蛎蘑菇非常多肉的蘑菇只是一个可爱的蘑菇。
丝般柔滑的口感真好您如何分辨这些g是否新鲜
从来没有切过的牡蛎蘑菇，总是会撕裂
那个美丽的小白点，如果是旧的，那将是很棒的
尽管也发现野生牡蛎蘑菇更常见
与类似的enoki一起，它们的细腻味道在沙拉中很棒
和汤终于弗雷德保存最好的，直到最后
顶峰是松露，他们真的经常出现
气味如此强烈以至于很难闻到，因为它是如此的难闻
独特的气味松露越贵，气味就越浓
这就是为什么您在盘子上使用如此少量的食物的原因
这些他们过去常常用猪来，他们不再这样做了
他们之所以使用Dogsville，是因为图片要多吃这种神奇的品尝真菌
从重量上讲，它是世界上最昂贵的食物之一
将生的意大利面，意大利调味饭或松露细雨刮成全都变慢了
炖到这个世界上的东西人们实际上害怕蘑菇
我的话-真不可思议，他们不应该因为拿走
恐惧，闭上你的眼睛，品尝它们，它们真是太神奇了
很棒[音乐]
在一个盘子里煮所有的食材有助于锁定口味并变得更美味
口味在这里共同作用是三种改变了民用成分的配方
放入令人赞叹的菜肴中，然后在口中散发出梦幻般的芳香
对待港口用芒果莎莎酱做咖喱
咖喱酱和切碎的香茅辣椒新鲜姜蒜和
柠檬青柠叶-研钵和研钵接着放上肉桂粉和
香菜少许盐黑胡椒，然后将其扑成粗糙的糊状
加入橄榄油使松散，然后将糊状物粘贴到猪颈上，加入
将一小撮橄榄油倒入热锅中，并小心地将切丁的肉切成褐色
使您的每一面都短促地击中被移除和散发出的风味的热锁
相同的锅厨师在咖喱的边缘切成小褐色的洋葱
粘贴并油炸，释放出所有强烈的风味，然后将猪肉放回去
用椰奶搅拌
接下来添加鸡汤棕榈糖，更多青柠檬叶，酱油和鱼
调味，然后煮一小时
[音乐]多肉植物慢煮麻辣超
容易制作，搭配新鲜芒果莎莎猪肉的美味佳肴让咖喱我
下一个简单的慢煮食谱是令人难以置信的辛辣四川鸡大腿
[音乐]先用酱油腌大腿
并用发酵米制成的葡萄酒喊出来，味道类似于干酒
雪利酒鸡大腿做很多工作，所以他们需要做更多的饭菜，但要煮饭
适当地，它们在鸟的鲜嫩部分下是湿的，然后添加米醋
浇水和调味，然后腌制最多两个小时
然后将大蒜辣椒和姜切碎，在热锅中加入橄榄油，炸至
软化后加入四川花椒和橙皮，然后加入腌制的
鸡腿和腌料
然后倒入少许糖，将鸡肉炸成可爱的棕色
酱很浓稠[音乐]
至少在大酱油中切碎的葱和几滴
芝麻油
-腌制的香辣鸡肉风味，大惊小怪
我最后的慢煮菜，将简单的食材变成
难忘的食物是简单的牛bri，首先要很好地抓住肉
牛s是从胸部切下来的牛肉，价格便宜但很合身
长时间慢煮的版税将其放入少许砂锅菜中
橄榄油和棕色各方面[音乐]
接下来做一个美味的肉汤，使肉变味，加入切碎的胡萝卜
芹菜整个大蒜鳞茎切成两半花椒芳香关闭和
新鲜肉豆蔻[音乐]
倒入热水炖牛bri
烧开并盖紧锅盖，然后将菜转移到低烤箱中煮
慢煮三到四个小时，结果是
令人难以置信的嫩口融化在肉中
配烤土豆或带有很多芥末的三明治，但我最喜欢
在不到10分钟的时间内将坚韧的Piccalilli放入烤箱，然后您要做的一切
坐下来等那么简单，绝对美味，是不爱的东西
关于我的肉质牛bri的100个烹饪技巧中的5个
容易[鼓掌]
从如何完美地煮鸭胸开始，从不慢下来鸭胸
害怕煮这只鸟绝对美味非常健康
在200度的烤箱中加热，然后加入胡椒粉，现在盐将有助于提取
从不粘锅中倒出水，不加油，但在锅中放入鸭胸
冰冷的一面朝下，感觉和听起来有点怪异，但我们将它们放入
冷盘，逐渐加热，开始释放脂肪
如果我们将它们放进热锅中，它将它们密封在里面，事实就留在了那里，我们
想要使鸭胸中的脂肪减少90％将在其皮肤上煮熟
保持鸭子良好而湿润，但更重要的是，一旦肥鸭就保持酥脆
出来把鸭子翻到不错的高热封口鸭子现在要走了
在烤箱的皮肤一侧朝下200 6至8分钟，如果
您的锅有一个塑料手柄，然后将鸭胸肉转移到一个托盘上，但是
确保你把托盘放进烤箱里先变热首先做饭的鸭子就像
煮一块牛肉，你不能把它切成薄片，所有的好处
用完就快将它翻转过来，将手指推到那里，这有点
耐性，但仍然有弹性，这证实它们在
中心，但重要的是现在让它休息让他们冷静下来
然后将它们切成薄片，保留多余的鸭脂肪，然后在那儿
下次去卖土豆的时候
只是把它们带到一个完全不同的水平现在将鸭切成薄片就切成薄片
角度不太薄，只要把它薄薄地冰一下，它就会很快变冷，所以厚实的
在上面切好脆皮，然后把美丽的丰满的烤鸭切成薄片
白色脂肪变好了，脆皮绝对好吃又慢
烹饪秘诀是慢炖煮的食物和砂锅菜的脂肪会上升到
去除多余油脂的表面我的秘诀是用厨房用纸去除油脂
在此之前也可以在肉汁和调味料上出色地工作
伟大的慢煮菜肴首先是在肉煮很多时将肉变成棕色
多种口味粘在锅上，用酒将其放入酱汁中
高汤或醋绝对不要在慢速烹饪开始时就添加软香草，以免
美味小窍门是在末尾添加它们以获得希尔新鲜的风味，
鲜艳的色彩是炸鱼的绝佳秘诀
总是将皮面朝下煎炸以保持酥脆，然后以后再将脚移开
从您添加到锅中以排出热油飞溅到您身上时
[音乐]慢煮不只是
美味佳肴，这是将水果转变成精美甜点的一种巧妙方法
给他们一个惊人的粘性干扰强度，请投入一些耐心，
我的下一个食谱将使您大饱口福并散发出浓郁的风味
相机躺在无花果和意大利乳清干酪慢煮也可以把甜点带到
全新的水平，一个温柔的厨师长可以真正带出那美妙的财富
黏腻的甜度和水果的风味深度
这些是黑无花果，它们比慢速烘烤更适合
绿色无花果，因为这种外皮非常耐用，这是一种了不起的方式
烤无花果，很容易却很美味，把无花果排成一排
一些迷迭香，然后去皮，得到非常好的香气，然后得到
你的剪刀修剪边缘几乎我们有一些这样的尖点
将三个芬克（Fink）放在一起，然后将其放在顶部
每个无花果都很好，轻轻地划着我，与甜味的菜肴完美地搭配
无花果在烤箱中烤，汤料会散发出可爱的微妙风味
美丽的dust子无花果加糖粉，然后上衣
他们用大量的香醋飞溅，让他们坐在那里五个
分钟，他们有点腌料，我知道用醋和你的醋听起来很奇怪
甜点，但请相信我，它会给菜以奇妙的糖醋味，我要
做一个非常好的骆驼，四到五汤匙糖，然后将其弄平
并使其很好，即使糖甚至焦糖均匀地煮
现在改变，您可以在一件事中看到它从外面融化
要做的就是迅速摇动锅子，坐起来几乎就像融化的湖水一样
一直到中心冒泡，但还不够暗
到达那里可以降低油耗并保持控制
让糖融化，直到变成深琥珀色为止
骆驼只是阻止它煮得过分可爱而已
那里的所有黄油都轻轻地拂在黄油中，使骆驼冷却
下来，您会看到它变色，像个咖啡厅
接下来加入一小撮香醋
骆驼的美丽或那黑暗的丰富
不要在那里碰水，那样骆驼就不会太浓
现在把骆驼放回火上，修理一下，然后放进去
轻轻一点，然后加入所有这些可爱的小腌料，不要浪费
他们很好，糖和波士顿醋真是太神奇了
有那么好吃的东西糊了无花果，因为皮肤变好了，
外面酥脆，无花果只是吸收了骆驼的美味，所以
现在轻松放入烤箱190分钟
[音乐]
几乎翻了一番，现在看看它们的颜色，气味令人难以置信
加到您的盘子上要重得多，因为它们实际上已经开始吸收
现在，这种护理将无花果与焦糖混在一起，并与意大利乳清干酪一起食用
意大利乳清干酪的新鲜度与我们的无花果搭配得非常好
完成了，现在看起来好像很热情，然后向杏仁和一些小鸟嘴
丰富的奶油果酱质地，带有意大利乳清干酪的假货，真是太神奇了
缓慢烘烤水果并使面孔焕然一新的方式
[音乐]跟随我的终极烹饪课程
充斥着重要的课程，最重要的技巧和上百种食谱
而且您会真正地将自己煮成更好的厨师，其中许多令人赞叹的
食谱在我的应用程序中，请查看App Store以获取详细信息
继续做饭